With the burger ingredient prepared,
Con el ingrediente de hamburguesa preparado.
let's move on to the burger component
Sigamos adelante a travs del componente de hamburguesas.
and I will try this in a functional form again,
Y voy a probar esto en una forma funcional de nuevo.
name the function burger, receive some props and there again, I will use curly braces so that I can also
El nombre de la funcin hamburguesa recibi algunos accesorios y una vez ms usar llaves para que tambin pueda agregar
add some javascript logic before returning jsx.
algo de lgica de JavaScript antes de devolver J es x.
For now, all I'll do there is return some jsx though
Por ahora, todo lo que har es devolver JS X sin embargo.
but we will revisit this component to enhance it and conditionally render something else later.
Pero revisitaremos este componente para mejorarlo y renderizar de manera condicional algo ms posterior.
For now, let's import react from react because we well use jsx and let's export a default, the
desde reaccionar porque usamos j como X y vamos a exportar por defecto la funcin de hamburguesa, por supuesto.
burger function of course.
Por ahora, importmoslo de nuevo
Now what is the
Ahora que hay alli
jsx I want to export. The jsx should simply use this burger ingredient component
James x Quiero exportar su JS X simplemente debera usar este componente ingrediente de Bergere.
we created, actually multiple of them but I also want to wrap everything in a div.
En realidad, lo creamos en varios de ellos, pero tambin quiero incluir todo en un div.
So here I deliberately use a div because I want to give this wrapper which this burger component essentially
Entonces, aqu uso deliberadamente un div porque quiero darle a este envoltorio el componente de Bergere esencialmente porque
is, it's a wrapper around all the ingredients,
es un envoltorio alrededor de todos los ingredientes.
I want to give it some styling to define the width and height of our burger. So for that,
Quiero darle un poco de estilo para definir el ancho y la altura de nuestro Bruer para poder pagarlo.
I'll add a new file
Agregar una nueva cada.
the burger.css file and there I'll add up burger css class.
El archivo Bergere dot C S S y todos ellos se suman a los de Burger Seer.
Not I want to give this class a width of
No es uno para dar a esta clase un olorcillo.
let's say 100% and the margin of auto
Digamos 100 por ciento y el margen de auto.
but I want to limit the height to 250px and feel free to choose a different height
Pero quiero limitar la altura a 250 pxeles y no dude en elegir una altura diferente.
of course, it's just something I think will look OK.
Por supuesto, es solo algo que creo que se ver bien.
I will set the overflow to scroll so that even if we build a bigger burger then the 250px, we can
Voy a configurar el desbordamiento para que se desplace, de modo que incluso si construimos una hamburguesa ms grande, entonces los 250
simply scroll it and we don't have it overlap or cut off because we do limit the height here.
pxeles simplemente podemos desplazarla y no la superponemos o cortamos porque aqu limitamos la altura.
If we would limit the height and we build a very big burger, it would somehow take up our entire page
hamburguesa muy grande, de alguna manera ocupara toda nuestra pgina o ms y eso no se vera bien.
or more than that and that wouldn't look great.
Si no limitramos la altura y construyeramos una
I will also add text-align center to center everything and font-weight should be bold,
Tambin agregar el texto alinear el centro para centrar todo y encontrar dnde se debe construir.
we don't print any text yet but we'll do so in the future.
An no imprimimos ningn texto, pero lo haremos en el futuro.
I'll also set the font-size to 1.2rem, this simply is a unit in case you don't know which scales
Establezca tambin el tamao de fuente en un holands a R. MI. METRO. esto simplemente como una unidad en caso de
it based on the default font-size the user selected.
que no sepas qu escala se basa en el tamao de fuente predeterminado que seleccion el usuario.
So this is the layout I want to use,
Entonces este es el diseo que quiero usar.
it's the mobile layout though.
Sin embargo, es el diseo mvil.
I now want to create a media query here where I check if we have a screen width of let's set minimum
esos 1000 pxeles como mnimo y eso es importante porque el Bergere, por supuesto, es una palabra de compilacin.
1000px and that's important because the burger of course is built logically.
Ahora quiero crear una consulta de medios aqu, donde verifico si tenemos una pantalla con todos
If we have a minimum height of 700px,
Si tenemos una altura mnima de 700 pxeles.
if that's the case, then my burger class will be tweaked and I won't set the width to 100% but
Si ese es el caso, mi clase de Bergere se ajustar y no establecer la esposa al 100 por ciento,
to 700px and the height to 600.
sino a 2 700 pxeles y a la altura a 600.
I will also add another media query where I will check if the min-width is 500px so a bit smaller,
Tambin agregar otra consulta de medios donde verifico si el menwith tiene 500 pxeles, por lo que es
and if the min height is 401px and if that's the case, I want to take 450px as width
un poco ms pequeo y si la altura mnima es de 400 y un pxel, y si ese es el
and 400px as height. And finally to also handle devices which are not that wide but pretty tall,
caso, quiero tomar 450 pxeles de ancho y 400 pxeles de altura y finalmente, todos manejan dispositivos que no son blancos muertos sino bastante altos.
put in other word, in portrait mode,
Ponga una palabra en modo retrato.
I want to have a media rule for a minimum width of 500px but a maximum height of 400
Quiero tener un mural para un ancho mnimo de quinientos pxeles, pero una altura mxima de 400.
and there, I want to make sure that the width is 350 and the height is 300px.
Y all quiero asegurarme de que el con es 350 y la altura es de 300 pxeles.
So these are just some media queries to ensure that the burger looks good on as many viewports as possible,
Estas son solo algunas consultas de los medios para garantizar que la hamburguesa se vea bien en tantos puntos de vista como sea posible.
as always feel free to tweak this to your needs
Como siempre, sintete libre de ajustar esto a tus necesidades.
if you feel like it doesn't look that good on your device.
Si sientes que no se ve tan bien en tu dispositivo.
Now enough of css
Ahora suficiente de C S
let's go back to the burger and let's import the css
Volvamos a la hamburguesa y vamos a importar D. DO. es
classes we just added, store it in that classes object thereafter.
Como clases, solo editamos almacenadas en ese objeto de vidrio a partir de entonces.
Let's import them from the burger css file and let's attach them to that wrapping div with class
Vamos a importarlos del archivo Burger CSSA y vamos a adjuntarlos a esa envoltura de muerte con nombre
name and the class always is burger,
de clase y su desclasse siempre Asperger.
the media query doesn't matter for that.
Los medios Cuore no tienen importancia para eso.
Now we can start adding ingredients inside of that burger,
Ahora podemos comenzar a agregar ingredientes dentro de esa hamburguesa.
so I will import burger ingredient from the BurgerIngredient folder and there, the burger ingredients
As que importar el ingrediente de Bergere de la carpeta de la regin de Burger King y all los ingredientes de la hamburguesa
css file and now we can simply use it as a self-closing component like that, burger ingredient but
del archivo CSSA y ahora podemos simplemente usarlo como un componente de cierre automtico como ese ingrediente de Burgert, pero tenga en
keep in mind, we have to define a type.
cuenta que tenemos que definir un tipo.
The type can be a string
El tipo puede ser una cadena.
actually it can't be a string,
En realidad no puede ser una cadena.
it has to be a string,
Tiene que ser una cadena.
we implement that prop type checking, and I will start with a bread-top here
Implementamos esa comprobacin de tipo de utilera y comenzar aqu con una cubierta de pan.
so I guess it makes sense to have this at
As que supongo que tiene sentido tener esto en.
well the top. At the bottom
Bueno, la parte superior en la parte inferior.
you're never going to guess it, I'll add bread-bottom. And now in between let's add two more ingredients, maybe
Nunca vas a adivinarlo todo en el fondo rojo una hora entre medio, vamos a agregar dos ingredientes ms,
some cheese and below that, meat.
tal vez un poco de queso y debajo de esa carne.
Now with that,
Ahora con muertos.
I got my burger component which should render a burger with bread, meat and cheese.
Obtuve mi componente de hamburguesa, que debera hacer una hamburguesa con pan y queso.
Now let's implement this and let's simply render this burger.
Ahora implementemos esto y simplemente rendericemos esta hamburguesa.
We're exporting it already
Ya lo estamos exportando.
so now we can go to our burger builder container and there, replace this dummy div with our burger.
As que ahora podemos ir a nuestro contenedor de hamburguesas Boulder y reemplazan esta muerte de Dammy con nuestra hamburguesa.
So I'll import burger from
As que importa hamburguesas de.
and now, we have to go up to the source level, then into components, into burger and import burger.js
Y ahora tenemos que ir al nivel de fuente y luego a los componentes en hamburguesas e importar hamburguesas.
and now replace that div with our self-closing burger component.
J. S. y ahora reemplace esa diferencia con nuestro componente de hamburguesas de cierre automtico.
Let's save this, save everything and let's reload the page and you should see this burger, in case your
y volvamos a cargar la pgina y debera ver esta hamburguesa en caso de que su estilo est apagado.
styling is off,
Ahorremos esto, guardemos todo
make sure to compare your css code of that component with mine.
Asegrese de comparar su cdigo CSX de ese componente con el mo.
You should see that it also looks OK if you shrink and resize the page, again
Debera ver que tambin se ve bien si reduce y cambia el tamao de la pgina nuevamente.
feel free to adjust this css to fit all possible sizes you might need.
Sintase libre de hacer justicia a CSSA para que se ajuste a todos los tamaos posibles que pueda necesitar.
That's the burger,
Esa es la hamburguesa
that's great.
Eso es genial.
Not so great is that
No tan genial es eso.
everything about this burger is in the end hard coded.
Todo sobre esta hamburguesa est, al final, codificado.
We're using components but we're not able to change this burger dynamically and we're not even rendering
Estamos utilizando componentes, pero no podemos cambiar esta hamburguesa de forma dinmica y ni siquiera estamos procesando esto
this dynamically.
de forma dinmica.
So let's start by managing the ingredients via state and rendering the burger dynamically in the next
Comencemos por administrar los ingredientes de por qu un estado y procesar la hamburguesa dinmicamente en las
lectures.
prximas conferencias.